Kamu bilang akan ada 5 penari.
Hanya ada empat di sini.
Dimana yang kelima?
- Nyonya, dia...
Saya disini!
Oke.
'Saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa
Anda tidak perlu menghadapi hal ini sekarang.'
'Ini terakhir kali kamu
melihat wajahku.'
Diam-diam, ikutlah dengan kami.
Anda dapat berbicara di kantor polisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong tinggalkan saya.
Apa yang telah saya lakukan?
Inspektur, Anda kenal saya.
Tolong katakan sesuatu.
Anda boleh pergi.
Apa ini, Bu?
Anda tidak bisa mengetahui dari
wajah seseorang apakah dia pencuri.
Biarkan saja.
Katakan sesuatu padaku.
Hadiah yang Anda
terima dari keluarga Jindal.
Pakaian, perhiasan, dan uang.
Di mana mereka?
Kami mengembalikan semuanya.
Oh!  Anda mengembalikan segalanya!
- Ya, semuanya.
Semuanya?
Oh, sekarang aku ingat.
Sebenarnya, sebagian uang...
Saya telah menyisihkan Rs
20.000 untuk beberapa pekerjaan.
Jadi, saya rasa saya masih menyimpannya di sini.
Ini konyol.
Mereka mengirim polisi ke rumah
saya dengan biaya Rs 20.000!
Saya akan mendapatkan uangnya.
Kalau begitu, kamu tidak akan menangkapku, kan?
Bu!
Apa yang diperlukan untuk
mengubah Rs 20.000 menjadi Rs 2 juta?
Hanya dua angka nol.
Apa maksudmu?
Baiklah, Bu,
Saya rasa saya melebih-lebihkan
betapa pintarnya Anda.
Oke!  Sekarang saya mengerti!
Anda ingin saya memberi
Anda Rs 20.000 itu
dan tidak memberi tahu siapa
pun tentang hal itu.  Benar?
Anda memiliki mentalitas
kelas menengah!
Saya menghabiskan lebih dari Rs
20.000 untuk bensin setiap bulan.
Saya tidak akan mengganggu Anda
dengan jumlah yang sangat sedikit.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Musik!  Menari!  Awal!
Dengar, Saru.
Ini adalah upaya yang bagus.
Tapi keterkejutanmu
tidak sebaik kejutan Durga.
Maksud saya, kinerja mereka
dieksekusi dengan sangat baik.
Dan lihatlah para penari ini!
Mereka bahkan tidak bisa menari
dengan baik.  Lihatlah gadis itu.
Dialah yang merusak pertunjukan.
Dia...
- Dia akan jatuh!
Kamu gila?  Apakah kamu mabuk?
'Haldi' adalah untuk
kedua mempelai.
Apakah Anda menyadari pentingnya hal ini?
Apakah ini pertama kalinya kamu
menghadiri pernikahan seperti ini?
Bukalah tabir itu.
Atau saya akan mengadu
tentang Anda kepada manajer Anda.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Kami Jindal tidak mengabaikan
kesalahan seperti ini.
Gadis ini akan
menutup grup tariku.
Sungguh, dia tidak bisa
melakukan apapun dengan benar!
Dia lolos!
Ya Tuhan!  Mengapa
paman ini datang ke sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya ingin Anda menikahkan putri
Anda Guddan
dengan Akshat Jindal.
Apa!  Mengapa?
Maksudku, bagaimana caranya?
Akshat Jindal
membatalkan aliansi.
Dan kenapa kamu...
- Bu, ayolah.
Hanya saya yang boleh mengajukan pertanyaan.
Jawab saja ya atau tidak.
Setiap ibu menginginkan putrinya
untuk menikah dalam keluarga terbaik.
Sebuah keluarga yang
memiliki kekayaan dan reputasi.
Dan pikirkan.
Jika Guddan menjadi
menantu perempuan Jindal,
pintu ke Jindal Mansion akan
selalu terbuka untuk Anda.
Pikirkan tentang itu.
Dan berpikirlah seperti ini.
Saya seorang pegawai negeri.
Jadi, saya membantu masyarakat.
Lihat,
Saya akan mengambil tanggung
jawab untuk menyatukan mereka lagi.
Anda hanya perlu membuat satu keputusan.
Apakah Anda ingin dianggap
bersalah karena menahan
uang yang kamu dapat sebagai hadiah?
Atau apakah Anda ingin
bergandengan tangan dengan saya
dan menjadi bagian dari keluarga Jindal?
Baiklah, kalau begitu kita harus
bergandengan tangan dan berjabat tangan!
Jika ada orang di sini yang
melihat wajahku, tamatlah aku!
Bersama-sama, kita akan menjadikan
Guddan sebagai menantu keluarga itu.
Benar?
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Astaga!  Semua orang menatapku.
Apa yang saya lakukan?
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang ada bendera Garudanya,"
"dan mata berbentuk seperti teratai."
"Salam untukmu!"
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang ada bendera Garudanya,"
"dan mata berbentuk seperti teratai."
"Salam untukmu!"
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang ada bendera Garudanya,"
"dan mata berbentuk seperti teratai."
Guddan!
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"Yang ada bendera Garudanya,"
"dan mata berbentuk seperti teratai."
"Salam untukmu!"
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang ada bendera Garudanya,"
"dan mata berbentuk seperti teratai."
"Salam untukmu!"
'Aku akan menerapkan 'haldi'
pada wanita yang akan kunikahi.'
'Saya akan melakukan setiap ritual.'
Bagaimana dia bisa sampai di sini lagi?
Guddan dan Akshat Jindal!
Kalian berdua menghinaku.
Sekarang perhatikan bagaimana aku membalas penghinaanku.
Seluruh kota akan menyaksikannya.
Kalau begitu aku akan bersenang-senang!
'Jam 7 malam adalah waktu terbaik
untuk melakukan upacara 'haldi'.'
Dengar, ini tidak
seperti kelihatannya!
Sebelum Anda mulai memarahi saya,
izinkan saya menjelaskan semuanya.
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Saya hanya ingin mewujudkan
impian saya menjadi seorang aktor.
Dan tahukah Anda bahwa seorang
aktor harus tahu cara menari.
Saya benar-benar penari yang hebat.
Saya pikir saya akan mendapat
uang sampingan
dan membantu ayah.
Tapi... Tanyakan pada pria itu!
Saya terus bertanya padanya
di mana kami akan tampil.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku.
Saya tidak datang ke sini dengan sengaja.
Mohon maafkan saya.
Ini bukanlah sebuah kesalahan kecil.
Kamu merusak upacara
'haldi' calon ibu mertua kita.
Tepat pada saat yang menguntungkan.
AJ seharusnya menerapkan 'haldi'
padanya pada saat yang menguntungkan ini.
Tapi dia menerapkannya padamu!
Ini adalah masalah besar.  Bagaimana
kami dapat memaafkan Anda atas hal ini?
Ambil handuk ini
dan keluar dari sini!
Terima kasih.
Saya akan mengirimkannya kembali kepada Anda.
Tidak dibutuhkan.
Keluar.
AJ!
Ritualnya masih belum lengkap.
Anda bisa menyelesaikan ritualnya!
- Apa!
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika pada akhirnya kita harus berpisah,
mengapa takdir mempertemukan kita?"
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
"Itu tidak akan pernah lengkap."
“Kita terpisah dua kutub.”
Jarak antara kita tidak
akan pernah pudar.
"Ini adalah perjalanan yang akan
bertahan lebih lama dari kita semua."
“Bagaimana bulan dan
matahari bisa terbit bersamaan?”
Hanya itu saja!  Saya sudah muak!
Aku harus tinggal sejauh mungkin
dari rumah dan pernikahan ini!
Jika aku bertemu AJ yang mengerikan ini lagi,
dia mungkin akan membunuhku!
Bagaimana saya mendapatkannya
Guddan dan AJ menikah jika
Guddan tidak datang kesana?
Tidak, kamu harus
membawa Guddan ke sana.
Tapi bagaimana caranya?
Mereka telah mempermalukannya hari itu.
AJ memutuskan untuk
menikahi Shweta, bukan Guddan.
Bagaimana kita bisa hadir di pernikahan itu?
Bagaimana cara mendapatkannya...
- Cukup dengan pertanyaanmu!
Sudah kubilang jangan ganggu
aku dengan pertanyaanmu!
Apakah Anda seorang pengacara?
Bu, jangan khawatir.
Saya akan mengurusnya.
Anda akan berada di pesta pernikahan.
Putrimu Guddan akan
menjadi pengantinnya.
Dia akan memakai rantai pernikahan.
Anda hanya perlu melakukannya
bekerja dengan saya
di setiap langkah.
Memahami?
Dan mengenai bagaimana kita akan
mencapainya, maka dengarkanlah.
Kami akan menunggu waktu yang tepat,
dan kemudian gantikan
Shweta dengan Guddan.
Yang akan menjadi Guddan
di 'mandap', bukan Shweta.
Tapi bagaimana kita akan bertukar pengantin?
Dengan menutupi wajah mereka dengan cadar?
Bu!
Bagaimana, apa dan kapan kita akan melakukannya
adalah tanggung jawab saya.
Pastikan saja Guddan setuju
untuk datang ke pesta pernikahan.
Itu semuanya.
Inilah sisa rencananya.
Jadi?  Apakah kita sepakat?
- Ya!
Saya bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaan Revati.